Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Screen Space Reflection - Transparent is disabled in the current HDRP Asset which means you cannot enable ray-traced reflections on transparent GameObjects from Volume components. To enable this feature, open your HDRP Asset, go to Lighting > Reflections, and enable Transparents receive SSR.
ja: 'スクリーンスペースリフレクション - 透明'は、現在のHDRPアセットでは無効になっています。つまり、ボリュームコンポーネントの透明なゲームオブジェクトに対してレイトレースによるリフレクションを有効にすることはできません。 この機能を有効にするには、HDRPアセットを開き、ライティング>リフレクションに移動して、'Transparents receive SSR'を有効にします。

source: Screen Space Reflection - Transparent (HDRP Global Settings)
ja: スクリーンスペースリフレクション - 透明 (HDRP グローバル設定)

source: Screen Space Global Illumination (Asset)
ja: スクリーンスペース GI (アセット)

source: Screen Space Global Illumination is disabled in the current HDRP asset which means you cannot enable ray-traced global illumination in Volume components. To enable this feature, open your HDRP Asset, go to Lighting and enable Screen Space Global Illumination.
ja: スクリーンスペースグローバルイルミネーションは、現在のHDRPアセットでは無効になっています。つまり、シーン内のライトに対してレイトレースによるグローバルイルミネーションを有効にすることはできません。 この機能を有効にするには、HDRPアセットを開き、ライティング>リフレクションに移動して、'スクリーンスペース GI'を有効にします。

source: Screen Space Global Illumination (HDRP Global Settings)
ja: スクリーンスペース GI (HDRP グローバル設定)

source: To build your Project as a Unity Player your build target must be StandaloneWindows64 or Playstation5.
ja: プロジェクトをUnityプレイヤーとしてビルドするには、ビルドターゲットがスタンドアロンのWindows64またはPlaystation5である必要があります。

source: Static Batching is not supported!
ja: 静的バッチ処理はサポートされていません。

source: DXR activated
ja: DXR 有効

source: DXR is not activated!
ja: DXR はアクティベートされていません。

source: DXR resources
ja: DXR リソース

source: There is an issue with the DXR resources! Alternatively, Direct3D is not set as API (can be fixed with option above) or your hardware and/or OS cannot be used for DXR! (unfixable)
ja: DXRリソースに問題があります。 または、Direct3DがAPIとして設定されていない(上のオプションで修正できます)か、ハードウェアやOSをDXRに使用できません(修正不可)。

source: Create or Load HDRenderPipelineAsset
ja: HDRenderPipelineAsset を作成/ロード

source: Do you want to create a fresh HDRenderPipelineAsset in the default resource folder and automatically assign it?
ja: デフォルトのリソースフォルダーに新しいHDRenderPipelineAssetを作成し、自動的に割り当てますか?

source: Create One
ja: 作成する

source: Load One
ja: ロードする

source: Lookup Texture
ja: ルックアップテクスチャ

source: Contribution
ja: 寄与

source: Render Selected HDRP Camera to Log EXR %#
ja: 選択した HDRP カメラを Log EXR にレンダリング %#

source: Apply a hue to the shadows and adjust their level.
ja: これを使用して影に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Midtones
ja: 中間色

source: Apply a hue to the midtones and adjust their level.
ja: これを使用して中間色に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Apply a hue to the highlights and adjust their level.
ja: これを使用して、強調部分に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Override this setting for this volume.
ja: このボリュームのこの設定をオーバーライドします。

source: Lift
ja: リフト

source: Use this control to apply a hue to the dark tones (shadows) and adjust their level.
ja: これを使用して、暗い色調(影)に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Use this control to apply a hue to the mid-range tones and adjust their level.
ja: これを使用して、中間の色調に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Gain
ja: ゲイン

source: Use this control to apply a hue to the highlights and adjust their level.
ja: これを使用して、強調部分に色相を適用し、それらのレベルを調整します。

source: Camera Clamp Mode
ja: カメラ範囲制限モード

source: Determine if and how the component of the motion vectors coming from the camera is clamped in a special fashion.
ja: カメラからのモーションベクトルのコンポーネントが特別な方法で範囲制限されているかどうか、およびどのように制限されているかを判断します。

source: Rotation Clamp
ja: 回転の範囲制限

source: Translation Clamp
ja: 移動の範囲制限

source: Motion Vector Clamp
ja: モーションベクトルの範囲制限

source: Sets the center of the procedural metering mask ([0,0] being bottom left of the screen and [1,1] top right of the screen)
ja: プロシージャル測定マスクの中心を設定します([0,0]は画面の左下、[1,1]は画面の右上)

source: Sets an offset to the mask center
ja: マスクの中心にオフセットを設定

source: Sets the radiuses of the procedural mask, in terms of fraction of the screen (i.e. 0.5 means a radius that stretch half of the screen).
ja: 画面を基準とする比でプロシージャルマスクの半径を設定します(つまり、0.5は画面の半分の長さの半径を意味します)。

source: Sets the softness of the mask, the higher the value the less influence is given to pixels at the edge of the mask
ja: マスクの柔らかさを設定します。値が大きいほど、マスクのエッジでのピクセルへの影響は少なくなります。

source: Limit Min
ja: 最低制限値

source: Limit Max
ja: 最大制限値

source: Use Curve Remapping
ja: カーブ再マッピングを使用

source: Speed Dark to Light
ja: 速度 (暗から明)

source: Speed Light to Dark
ja: 速度 (明から暗)

source: Target Mid Grey
ja: ターゲット中間グレー

source: Sets the desired Mid gray level used by the auto exposure (i.e. to what grey value the auto exposure system maps the average scene luminance).
ja: 自動露出で使用する中間グレーレベルを設定します(つまり、自動露出システムによって平均的シーン輝度にマッピングされるグレーの値）。

source: Probe Volume (Experimental)
ja: プローブボリューム (実験的)

source: Probe Volume
ja: プローブボリューム

source: Probe Touchup Volume
ja: プローブタッチアップボリューム

source: Ray Tracing (Preview)
ja: レイトレーシング (プレビュー)

source: Enable ray traced ambient occlusion.
ja: レイトレーシングによるアンビエントオクルージョンを使用可能にします。

source: Controls the strength of the ambient occlusion effect. Increase this value to produce darker areas.
ja: アンビエントオクルージョン効果の強さを制御します。この値を大きくすると、暗いエリアが生成されます。

source: Direct Lighting Strength
ja: 直接ライトの強さ

source: Controls how much the ambient light affects occlusion.
ja: アンビエントライトがオクルージョンに与える影響を制御します。

source: Layer mask used to include the objects for ambient occlusion.
ja: アンビエントオクルージョンのオブジェクトを含むために使用されるレイヤーマスク。

source: Specular Occlusion
ja: スペキュラーオクルージョン

source: Controls the influence of the ambient occlusion on the specular occlusion. Increase this value to reduce the amount of specular leaking in occluded areas.
ja: スペキュラーオクルージョンに対するアンビエントオクルージョンの影響を制御します。この値を増やすと、遮られた領域での反射漏れの量が減少します。

source: Controls the maximal length of ambient occlusion rays. The higher this value is, the more expensive ray traced ambient occlusion is.
ja: アンビエントオクルージョンのレイの最大の長さを制御します。この値が高いほど、レイトレースされたアンビエントオクルージョンのコストが高くなります。

source: Number of samples for ray traced ambient occlusion.
ja: レイトレースされたアンビエントオクルージョンのサンプルの数

source: Enable denoising on the ray traced ambient occlusion.
ja: レイトレースされたアンビエントオクルージョンのノイズ除去を可能にします。

source: Radius parameter for the denoising.
ja: ノイズ除去の半径のパラメーター

source: Occluder Motion Rejection
ja: 遮蔽物モーションリジェクション

source: When enabled, ambient occlusion generated by moving objects will not be accumulated, generating less ghosting but introducing additional noise.
ja: これを有効にすると、移動するオブジェクトによって生成されるアンビエントオクルージョンは蓄積されずゴーストの発生は少なくなりますが、ノイズが増加します。

source: Receiver Motion Rejection
ja: レシーバーモーションリジェクション

source: When enabled, ambient occlusion generated on moving objects will not be accumulated, generating less ghosting but introducing additional noise.
ja: これを有効にすると、移動するオブジェクト上に生成されるアンビエントオクルージョンは蓄積されず、ゴーストの発生は少なくなりますが、ノイズが増加します。

source: Sampling radius. Bigger the radius, wider AO will be achieved, risking to lose fine details and increasing cost of the effect due to increasing cache misses.
ja: サンプリング半径。半径が大きいほどより広いAOが達成され、キャッシュミスの増加により細部が失われ、効果のコストが増加するリスクが発生します。

source: Maximum Radius In Pixels
ja: 最大半径 (ピクセル)

source: This poses a maximum radius in pixels that we consider. It is very important to keep this as tight as possible to preserve good performance. Note that this is the value used for 1080p when *not* running the effect at full resolution, it will be scaled accordingly for other resolutions.
ja: これは、ピクセル単位の最大半径です。良好なパフォーマンスを維持するには、これを可能な限りタイトに保つことが非常に重要です。これは、フル解像度でエフェクトを実行しない場合に1080pに使用される値であり、他の解像度に応じてスケールされることに注意してください。

source: The effect runs at full resolution. This increases quality, but also decreases performance significantly.
ja: エフェクトはフル解像度で実行されます。これにより品質は向上しますが、パフォーマンスも大幅に低下します。

source: Number of steps to take along one signed direction during horizon search (this is the number of steps in positive and negative direction).
ja: 地平線検索中に1つの指定された方向に沿って進むステップ数(これは正と負の方向のステップ数です)。

source: Temporal Accumulation
ja: 一時的結果蓄積

source: Whether the results are accumulated over time or not. This can get better results cheaper, but it can lead to temporal artifacts. Requires Motion Vectors to be enabled.
ja: 結果が経時的にに蓄積されるかどうか。これにより、より良い結果をより安く得ることができますが、一時的なアーティファクトの原因になる可能性があります。モーションベクトルを有効にする必要があります。

source: Number of directions searched for occlusion at each each pixel.
ja: 各ピクセルでオクルージョンを検索した方向の数。

source: Blur sharpness
ja: ブラーシャープネス

source: Modify the non-temporal blur to change how sharp features are preserved. Lower values blurrier/softer, higher values sharper but with risk of noise.
ja: 一時的蓄積ではないぼかしを変更して、シャープな特徴の保持方法を変更します。値が小さいほどぼやけ/ソフトになり、値が大きいほどシャープになりますがノイズのリスクがあります。

source: Bilateral Aggressiveness
ja: 強度バランス

source: Higher this value, the less lenient with depth differences the spatial filter is. Increase if for example noticing white halos where AO should be.
ja: この値が高いほど、空間フィルターの深度の違いに対する寛容性が低くなります。この値を大きくすると、アンビエントオクルージョンがオブジェクトの周囲にあるべき位置にある白いハローを減らすことができます。

source: Ghosting reduction
ja: ゴーストの削減

source: Moving this factor closer to 0 will increase the amount of accepted samples during temporal accumulation, increasing the ghosting, but reducing the temporal noise.
ja: このファクターを0に近づけると、一時的な蓄積中に受け入れられるサンプルの量が増え、ゴーストが増加しますが、一時的なノイズは減少します。

source: This upsample method preserves sharp edges better, however can result in visible aliasing and it is slightly more expensive.
ja: このアップサンプルメソッドは、鋭いエッジをより適切に保持しますが、目に見えるエイリアシングが発生する可能性があり、コストがわずかに高くなります。

source: Indirect Diffuse Lighting Multiplier
ja: 間接ディフューズライティング乗数

source: Sets the multiplier for indirect diffuse lighting. It affect Ambient Probe, Light Probes, Lightmaps, Light Probe Volumes, Screen Space Global Illumination, Raytrace Global Illumination.
ja: 間接ディフューズライティングの乗数を設定します。 アンビエントプローブ、ライトプローブ、ライトマップ、ライトプローブボリューム、スクリーンスペースグローバルイルミネーション、レイトレースグローバルイルミネーションに影響します。

source: Indirect Diffuse Lighting Layers
ja: 間接ディフューズライティングレイヤー

source: Sets the light layer mask for indirect diffuse lighting. Only matching RenderingLayers on Mesh will get affected by the multiplier.
ja: 間接ディフューズライティングのライトレイヤーマスクを設定します。メッシュ上の一致するRenderingLayersのみが乗数の影響を受けます。

source: Reflection Lighting Multiplier
ja: リフレクションライティング乗数

source: Sets the multiplier for reflected specular lighting. It affect Sky Reflection, Reflection Probes, Planar Probes, Screen Space Reflection, Raytrace Reflection.
ja: 反射されたスペキュラーライティングの乗数を設定します。 これは、スカイリフレクション、リフレクションプローブ、平面プローブ、スクリーンスペースリフレクション、レイトレースリフレクションに影響します。

source: Reflection Lighting Layers
ja: リフレクションライティングレイヤー

source: Sets the light layer mask for reflected specular lighting. Only matching RenderingLayers on Mesh will get affected by the multiplier.
ja: 反射されたスペキュラーライティングのライトレイヤーマスクを設定します。メッシュ上の一致するRenderingLayersのみが乗数の影響を受けます。

source: Reflection/Planar Probe Intensity Multiplier
ja: リフレクション/平面プローブ強さ乗数

source: Sets the intensity multiplier for Reflection/Planar Probes.
ja: リフレクションプローブ/平面プローブの強さ乗数を設定します。

source: Color Filter
ja: カラーフィルター

source: Unit
ja: 単位

source: Color Temperature
ja: 色温度

source: Contact Shadows Level
ja: コンタクトシャドウレベル

source: Contact Shadows Value
ja: コンタクトシャドウ値

source: Shadows Resolution Level
ja: 影の解像度レベル

source: Shadows Update Mode
ja: シャドウ更新モード

source: Shadows Fit Atlas
ja: アトラスに収まる影

source: Shadows Resolution Value
ja: 影の解像度値

source: Shape Width
ja: 形状の幅

source: Volume Profile
ja: ボリュームプロファイル

source: Affect Diffuse
ja: ディフューズ効果

source: Affect Specular
ja: スペキュラー効果

source: Fade Distance
ja: フェード距離

source: Shadow Fade Distance
ja: シャドウフェード距離

source: Light Layer
ja: ライトレイヤー

source: Has Visual Environment
ja: 視覚的環境あり

source: Volumetric
ja: ボリュメトリック

source: Sky Type
ja: スカイタイプ

source: Influence Volume as Proxy Volume
ja: プロキシボリュームにインフルエンスボリュームを使用

source: Area
ja: エリア

source: Debug Color
ja: デバッグ色

source: Resolution X
ja: 解像度 X

source: Resolution Y
ja: 解像度 Y

source: Resolution Z
ja: 解像度 Z

source: Fade Start
ja: フェードの開始

source: Fade End
ja: フェードの終了

source: Override Spacing
ja: 間隔をオーバーライド

source: Override Filter
ja: フィルターをオーバーライド

source: Fill Empty Spaces
ja: 空の空間を埋める

source: Celestial Body
ja: 天体

source: Shadow Map
ja: シャドウマップ

source: Baked Shadows
ja: ベイクしたシャドウ

source: Very High Quality Settings
ja: 最高品質設定

source: High Quality Settings
ja: 高品質設定

source: Medium Quality Settings
ja: 中品質設定

source: Low Quality Settings
ja: 低品質設定

source: Outer Angle
ja: 外円錐角度

source: Controls the angle, in degrees, at the base of a Spot Light's cone.
ja: スポットライトの円錐の頂点の角度(単位は度)を制御します。

source: Sets the size of the Cookie mask currently assigned to the Light.
ja: 現在ライトに割り当てられているクッキーマスクのサイズを設定します。

source: Controls the distance at which HDRP pushes shadows away from the Light. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: HDRPが影をライトから遠ざける距離を制御します。誤ってそれ自体の影を作るアーティファクトを回避するのに役立ちます。

source: Controls distance at which HDRP shrinks the shadow casting surfaces along the surface normal. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: HDRPがサーフェス法線に沿って影を作るサーフェスを縮小する距離を制御します。誤ってそれ自体の影を作るアーティファクトを回避するのに役立ちます。

source: Controls the value of the shadow camera's near clipping plane for rendering shadows. Clamped to [0.01, 10] for Cone, Pyramid and Point Lights, and [0, 10] for Box and Area Lights.
ja: 影をレンダリングするためのシャドウカメラのニアニアクリップ面の値を制御します。 コーン形ライト、四角すい形ライト、ポイントライトの場合は[0.01, 10]に、ボックスライトとエリアライトの場合は[0, 10]に固定されます。

source: Sets the amount of artificial softening the baking process applies to the edges of shadows cast by this Point or Spot Light.
ja: このポイントライトまたはスポットライトによって投影される影のエッジに適用されるベイク処理プロセスを人工的にぼかす量を設定します。

source: Controls the amount of artificial softening the baking process applies to the edges of shadows cast by Directional Lights.
ja: ディレクショナルライトによって投影される影のエッジに適用されるベイク処理プロセスを人工的にぼかす量を制御します。

source: Controls the intensity of the indirect light this Light contributes to the Scene. A value of 0 with a Realtime Light causes HDRP to remove it from realtime global illumination. A value of 0 for Baked and Mixed Lights cause them to no longer emit indirect lighting. This has no effect if you disable both Realtime and Baked global illumination.
ja: このライトがシーンに寄与する間接光の強度を制御します。リアルタイムライトの値が0の場合、HDRPはそれをリアルタイムグローバルイルミネーションから削除します。ベイクしたライトと混合ライトの値が0の場合、間接光は放出されなくなります。リアルタイムイルミネーションとベイクしたグローバルイルミネーションの両方を無効にすると、効果がありません。

source: Cookie mask currently assigned to the area light.
ja: 現在、エリアライトに割り当てられているクッキーマスク。

source: IES Profile
ja: IES プロファイル

source: IES Profile (Support: Point, Spot, Rectangular-Area Lights).
ja: IESプロファイル(サポート: ポイントライト、スポットライト、矩形エリアライト)

source: HDRP does not support the Cookie Texture type, only Default is supported.
ja: HDRPはクッキーテクスチャタイプをサポートしておらず、デフォルトのみをサポートしています。

source: Include For RayTracing
ja: レイトレーシングを含む

source: When enabled, the light affects the scene for cameras with the Ray-Tracing frame setting enabled.
ja: 有効にすると、ライトはレイトレーシングフレーム設定が有効になっているカメラのシーンに影響します。

source: Intensity (Lux)
ja: 強度 (ルクス)

source: Illuminance of the Directional Light, at ground level, in lux.
ja: 地表レベルでのディレクショナルライトの照度(単位はルクス)。

source: Intensity (Lumen)
ja: 強度 (ルーメン)

source: Luminous power of the Light in lumen.
ja: ライトの輝度(単位はルーメン)。

source: Luminous power of the Light in Lumen.
ja: ライトの輝度(単位はルーメン)。

source: Sets the strength of the Light. Use the drop-down to select the light units to use.
ja: ライトの強さを設定します。ドロップダウンを使用して、使用するライトの単位を選択します。

source: Sets the radius of the light source. This affects the falloff of diffuse lighting, the spread of the specular highlight, and the softness of Ray Traced shadows.
ja: 光源の半径を設定します。これは、ディフューズライトの減衰、スペキュラーハイライトの広がり、およびレイトレースシャドウの柔らかさに影響します。

source: When disabled, HDRP does not calculate diffuse lighting for this Light. Does not increase performance as HDRP still calculates the diffuse lighting.
ja: これを無効にすると、HDRPはこのライトのディフューズライトを計算しません。HDRPは引き続きディフューズライトを計算するため、パフォーマンスは向上しません。

source: When disabled, HDRP does not calculate specular lighting for this Light. Does not increase performance as HDRP still calculates the specular lighting.
ja: これを無効にすると、HDRPはこのライトのスペキュラーライトを計算しません。HDRPは引き続きスペキュラーライトを計算するため、パフォーマンスは向上しません。

source: Determines Shadowmask functionality when using Mixed lighting. Distance Shadowmask casts real-time shadows within the Shadow Distance, and baked shadows beyond. In Shadowmask mode, static GI contributors always cast baked shadows. Enable Shadowmask support in the HDRP asset to make use of this feature. Only available when Lighting Mode is set to Shadowmask in the Lighting window.
ja: 混合ライティングを使用する場合のシャドウマスク機能を決定します。距離シャドウマスクは、シャドウ距離内にリアルタイムの影を投影し、それを超えると影をベイク処理します。シャドウマスクモードでは、静的GIに影響を与えるオブジェクトは常にベイクした影を投影します。 nこの機能を利用するには、HDRPアセットでシャドウマスクのサポートを有効にします。ライティングウィンドウでライティングモードがシャドウマスクに設定されている場合にのみ使用できます。

source: Multiplies the intensity of the Light by the given number. This is useful for modifying the intensity of multiple Lights simultaneously without needing know the intensity of each Light.
ja: ライトの強度に指定した数を掛けます。これは、各ライトの強度を知る必要なしに、複数のライトの強度を同時に変更する場合に便利です。

source: Sets the distance from the camera at which light smoothly fades out before HDRP culls it completely. This minimizes popping.
ja: HDRPがライトを完全に除く前に、ライトが徐々にフェードアウトするカメラからの距離を設定します。これにより、急な動きが減少します。

source: Inner Angle (%)
ja: 内円錐角度 (%)

source: Controls size of the angular attenuation, in percent, of the base angle of the Spot Light's cone.
ja: スポットライトの円錐の頂点角度の減衰のサイズをパーセントで制御します。

source: IES Cutoff Angle (%)
ja: IES カットオフ角度 (%)

source: Cutoff the IES Light in percent, of the base angle of the Spot Light's cone.
ja: スポットライトの円錐の頂点角のIESライトをパーセントで制御します。

source: The shape of the Spot Light. Impacts the the cookie transformation and the Light's angular attenuation.
ja: スポットライトの形。クッキーの変換とライトの角度減衰に影響を与えます。

source: The shape of the Area Light. Note that some are Realtime only and some Baked only.
ja: エリアライトの形状。一部はリアルタイムのみで、一部はベイクのみであることに注意してください。

source: Tube (Realtime only)
ja: チューブ (リアルタイムのみ)

source: Disc (Baked only)
ja: 円形 (ベイクのみ)

source: Length of the Tube Light.
ja: チューブライトの長さ

source: Size X
ja: サイズ X

source: Sets the width of the Rectangle Light.
ja: 矩形ライトの幅を設定します。

source: Size Y
ja: サイズ Y

source: Sets the height of the Rectangle Light.
ja: 矩形ライトの高さを設定します。

source: Barn Door Angle
ja: バーンドア角度

source: Sets the angle of the Rectangle Light so that is behaves like a barn door.
ja: バーンドアのように動作するように、矩形ライトの角度を設定します。

source: Barn Door Length
ja: バーンドア長さ

source: Sets the length for the barn door.
ja: バーンドアの長さを設定します。

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比

source: Controls the aspect ration of the Pyramid Light's projection. A value of 1 results in a square.
ja: ピラミッドライト投影のアスペクト比を制御します。値が1の場合、正方形になります。

source: Sets the width of the Box Light.
ja: ボックスライトの幅を設定します。

source: Sets the height of the Box Light.
ja: ボックスライトの高さを設定します。

source: Range Attenuation
ja: 範囲減衰

source: Allows you to enable or disable range attenuation. Range attenuation is useful for indoor environments because you can avoid having to set up a large range for a Light to get correct inverse square attenuation that may leak out of the indoor environment.
ja: 範囲の減衰を有効または無効にできます。範囲減衰は屋内環境に役立ちます。理由は、屋内環境から漏れる可能性のある正しい逆2乗減衰を得るために、ライトに広い範囲を設定する必要がないためです。

source: Display Emissive Mesh
ja: エミッシブメッシュを表示

source: Generate an emissive mesh using the size, Color and Intensity of the Area Light.
ja: エリアライトのサイズ、色、強度を使用して、エミッシブメッシュを生成します。

source: Specify wether the generated geometry create shadow or not when a shadow casting Light shines on it
ja: 影を作るライトがジオメトリを照らす場合に、生成されるジオメトリが影を作るかどうかを指定します。

source: Specify wether the generated Mesh renders 'Per Object Motion', 'Camera Motion' or 'No Motion' vectors to the Camera Motion Vector Texture.
ja: 生成されたメッシュが'オブジェクトモーションごと'、 'カメラモーション'、'モーションなし'のどのベクトルでカメラモーションベクトルテクスチャに描画するかを指定します。

source: Same Layer
ja: 同一レイヤー

source: If checked, use the same Layer than the Light one.
ja: これを有効にすると、ライトと同じレイヤーを使用します。

source: Custom Layer
ja: カスタムレイヤー

source: Specify on which layer the generated Mesh live.
ja: 生成したメッシュを置くレイヤーを指定します。

source: Affect Physically Based Sky
ja: 物理ベースの空に影響

source: Check this option to make the light and the Physically Based sky affect one another.
ja: これを選択すると、ライトと物理ベースの空が互いに影響し合います。

source: Angular Diameter
ja: 角直径

source: Angular diameter of the emissive celestial body represented by the light as seen from the camera (in degrees). Used to render the sun/moon disk.
ja: カメラから見る際にライトが作る発光性の天体の角直径(単位は度)。太陽/月の円形をレンダリングするために使用されます。

source: Flare Size
ja: フレアサイズ

source: Size of the flare around the celestial body (in degrees).
ja: 天体周辺のフレアのサイズ(単位は度)。

source: Flare Tint
ja: フレア色

source: Tints the flare of the celestial body
ja: 天体のフレアを色付けします。

source: Flare Falloff
ja: フレア減衰

source: The falloff rate of flare intensity as the angle from the light increases.
ja: ライトからの角度の増加に伴うフレア強度の減衰率。

source: Surface Texture
ja: サーフェステクスチャ

source: 2D (disk) texture of the surface of the celestial body. Acts like a multiplier.
ja: 天体のサーフェスの 2D (円形) テクスチャ。乗数のように作用します。

source: Surface Tint
ja: サーフェス色

source: Tints the surface of the celestial body
ja: 天体のサーフェスに色付けします。

source: Distance from the camera (in meters) to the emissive celestial body represented by the light. Primarily used for sorting.
ja: カメラからライトで表される発光性の天体までの距離(単位はメートル)。

source: Specifies the current type of Light. Possible Light types are Directional, Spot, Point, and Area.
ja: 現在のライトのタイプを指定します。使用可能なタイプは、ディレクショナル、スポット、ポイント、エリアです。

source: Reflector
ja: 反射

source: When enabled, HDRP simulates a physically correct Spot Light using a reflector. This means the narrower the Outer Angle, the more intense the Spot Light. When disabled, the intensity of the Light matches the one of a Point Light and thus remains constant regardless of the Outer Angle.
ja: これを有効にすると、HDRPは反射(物)を使用した物理的に正しいスポットライトをシミュレートします。これは、外円錐角が狭いほど、スポットライトが強くなることを意味します。無効にすると、ライトの強度はポイントライトの強度と一致するため、外円錐角に関係なく一定に保たれます。

source: At
ja: 距離

source: Sets the distance, in meters, where a surface receives the amount of light equivalent to the provided number of Lux.
ja: 提供されたルクス数に相当する量の光をサーフェスが受け取る距離をメートル単位で設定します。

source: When enabled, this Light uses Volumetrics.
ja: これを有効にすると、このライトはボリュメトリックを使用します。

source: Controls the intensity of the scattered Volumetric lighting.
ja: 拡散ボリュメトリックライトの強度を制御します。

source: Sets the distance from the camera at which light smoothly fades out from contributing to volumetric lighting.
ja: ボリュメトリックライティングへのライトの影響が徐々にフェードアウトするカメラからの距離を設定します。

source: Shadow Dimmer
ja: 影の濃さ

source: Dims the volumetric shadows this Light casts.
ja: このライトが投影するボリュメトリックシャドウを暗くします。

source: Use Quality Settings
ja: 品質設定を使用

source: Allows to the resolution from the set of predetermined resolutions specified in the quality settings.
ja: 品質設定で提供される事前に決められた一群の解像度からの解像度を許可します。

source: Sets the rendered resolution of the shadow maps. A higher resolution increases the fidelity of shadows at the cost of GPU performance and memory usage.
ja: シャドウマップの描画解像度を設定します。値を大きくすると影の精度が高くなりますが、GPUパフォーマンスへの負担やメモリの消費も高くなります。

source: Sets the distance from the camera at which Shadows fade before HDRP culls them completely. This minimizes popping.
ja: HDRPが影を完全に除く前に、影が徐々にフェードアウトするカメラからの距離を設定します。これにより、急な動きが減少します。

source: Dimmer
ja: 暗さ

source: Dims the shadows this Light casts.
ja: このライトが投影する影を暗くします。

source: Tint
ja: 色

source: Specifies the color and transparency that HDRP tints this Light's shadows to. The tint affects dynamic shadows, Contact Shadows, and ShadowMask. It does not affect baked shadows.
ja: HDRPがこのライトの影を着色する色と透明度を指定します。色合いは、ダイナミックシャドウ、コンタクトシャドウ、シャドウマスクに影響します。ベイクしたシャドウには影響しません。

source: Penumbra Tint
ja: 半影色

source: When enabled, the tint only affects the shadow's penumbra.
ja: これを有効にすると、この色はシャドウの半影にのみ影響します。

source: Enable support for Contact Shadows on this Light. This is better for lights with a lot of visible shadows.
ja: このライトに対してコンタクトシャドウのサポートを有効にします。これは、目に見える影がたくさんあるライトに適しています。

source: Uses ray tracing to compute the contact shadow for a light.
ja: レイトレーシングを使用して、ライトのコンタクトシャドウを計算します。

source: Specifies when HDRP updates the shadow map.
ja: HDRPがシャドウマップを更新するタイミングを指定します。

source: Always draw dynamic
ja: 動的を常に描画
